# TBC-x-USAID
ეს არის TBC-x-USAID  ის ვებ-საიტის https://www.tbcacademy.ge/usaid-ის ანალოგი შექმნილი ტექნიკური დავალების ფარგლებში.

პროექტის სტრუქტურა:

    index.html - TBC-x-USAID ვებ-საიტის ანალოგი.

    Styles ფოლდერი სხვადასხვა კომპონენტების სტაილინგისთვის:
        main.css: გლობალური სტაილინგისთვის.
        header.css: ჰედერის სტაილინგისთვის.
        image-program-description.css: ძირითადი სურათისა და პროექტის ზოგადი აღწერის სტაილინგისთვის.
        learning-courses.css: სასწავლო კურსების გრიდის სტაილინგისთვის.
        partners.css: სლაიდერის სტაილინგისთვის.

    Scripts ფოლდერი კომპონენტების ფუნქციონალისთვის: 
        Header.js: ჰედერის ფუნქციონალისთვის(სქროლვის დროს მეტად გამჭვირვალედ გადაქცევა).
        Slider.js: პარტნიორების სექციის სლაიდერის ფუნქციონალისთვის.
        Faq.js: ხშირად დასმული შეკითხვების ფუნქციონალი.

პროექტში გამოყენებული ტექნოლოგიები:
    პროექტში გამოყენებულია HTML5, CSS და JavaScript. გამოყენებულია თანამედროვე პროგრამირებისთვის შესაფერისი სტანდარტები: Naming conventions მარტივი გარჩევადობისთვის, ES6 ფუნქციონალი, File-ბის მიკრომენეჯმენტი და მათი დაკავშირება მარტივი მუშაობისა და კითხვადობისთვის, 
    DOM მანიპულაცია, JS ის built-in ფუნქციები(setInterval სლაიდერისთვის, addEventListener ღილაკებისა და მაუსის ქმედებების აღქმისთვის, querySelector ელემენტების არჩევისთვის, setTimeOut ხშირად დასმული კითხვებისთვის და კიდევ სხვა).

პროექტის გასაშვებად:
    ეწვიეთ ჩემს GitHub რეპოზიტორის, დააჭირეთ მწვანე code ღილაკს და აირჩიეთ Download ZIP ღილაკი, რომ მიიღოთ ფაილის კომპრესირებული ვერსია.
     გადმოწერის შემდეგ დააექტრაქტეთ ფაილი სასურველ ადგილას, გახსენით იგი და იპოვეთ ფოლდერი TBCXUSAID და შემდეგ index.html. დააკლიკეთ მასზე მარჯვენა ღილაკით, 
     აირჩიეთ "Open with" და დააჭირეთ თქვენთვის სასურველ ბრაუზერს. 



